Repository: KDE/pvfviewer
Catalog: po/*/pvfViewer.po
Languages: ko

source: A PC Stitch pvf pattern viewer.
ko: PC Stitch 패턴 뷰어.

source: Project Lead
ko: 프로젝트 주도

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name

source: Export PDF...
ko: PDF로 내보내기...

source: Open file
ko: 파일 열기

source: Pattern Viewer File (*.pvf)
ko: 패턴 뷰어 파일 (*.pvf)

source: Export As...
ko: 다른 이름으로 내보내기...

source: PDF File (*.pdf)
ko: PDF 파일 (*.pdf)

source: Failed to open source file.
ko: 원본 파일을 열 수 없습니다.

source: Not a PC Stitch Pattern Viewer file.
ko: PC Stitch 패턴 뷰어 파일이 아닙니다.

source: Failed to create PDF from data.
ko: 데이터에서 PDF를 만들 수 없습니다.

source: Printing page %1
ko: %1쪽 인쇄 중

source: Designed by
ko: 디자인:

source: Copyright
ko: 저작권

source: Licensed to
ko: 라이선스:
